ADRO：
	purpose：improved audibility of soft sounds and comfortable listening 
	levels for loud sounds
	ADRO技术不设固定的I/O曲线，通过改变输出增益的方式使最终的声音输出满足70%
	以上的时间处于可听目标之内，90%以上的时间处于舒适目标之内的要求，更好的
	保证客可听度和舒适度的需求；
	特点和优势：
	1、ADRO以输出级为分析对象，以个体响度感觉为参数，保证各类输入信号声都是
	可听且舒适的；
	2、对于线性放大后仍能同时符合可听度和舒适度标准的声信号，ADRO将不再改变
	其增益，保留原始信号的言语频谱和强度差，以便带来更好的音质，保证言语可懂
	度；
	3、声信号最为丰富信息部分偏离出可听度和舒适度预设范围时，ADRO将以最多3dB
	每秒缓慢改变增益，避免快压缩造成的言语信号失真；
	4、各频带上增益限制，避免反馈啸叫，可降低背景或内部噪声对清晰度的影响；
	5、强声快压缩输出，避免不适感。
	
---6-02 助听器书本阅读
1.语音能量与可懂度相对关系（P11）；
2.能量与清晰度关系--在语言理解方面，高频总是比低频更加重要（P11--P12）；
3. 
---6-06 语音频谱相关文献阅读
1.达尔文在他的经典名著《人类和动物的情绪表达》中说:“对许多动物(包括人类)来说,
 发音器官是表达情绪的最有效的工具之一 ”；
2.













	